正義の騎士が邪悪な名式と戦う物語です。はあ。ふ。うわ。
[音楽]
もちろん最後に勝つのは騎士カルテジアです。
とても良い香りですね。
[音楽]
は
皆さん聞こえているでしょうか?
なんか色々事故ってたんだけど。色々事故ってたんだけど。こんばんに皆さん。こんばんに。お疲れ様です。ともりです。いや、色々事故ってましたね。あの立体音響になってた挙げマイクのしかもエコの方のマイクがついててな。どういうこと?どういうこと?みたいな感じでもうわけわかんない感じになっててね。笑っちゃいましたね。
[音楽]
ということでラカさん、こんちゃんしさん、ひしさん、しろさん、アリスさんこんばんに。ツッコミが追いつけガチ。それマジやばい。本当に
音外もずっとふガふガ言った。ふガふガみたいな何ですかこれはみたいな感じなんですけど。え、今日は今日は今日はやっと影を落とす栄光第
5枠終わらせていこうかなと思います。
ちなみにここまでやってる方いたら、あの
、ここから5終わるまで大体何時間くらい
か教えてください。お願いします。大体、
ま、集中モードでね、あの、めちゃめちゃ
集中してずーんって行こうかなと思うん
ですけど、ちょっとなんとなく知りたいな
と思って。
あ、ゴマか。余裕本当に。声優さん、
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。3時間少し。あ、そのくらい
。オッケー。てか聞いてほしい。お前の
名長配信の次の日にフロバガチャ引いたら
風呂いいなあ。私の愛こもってたんかな。
いいな。すごいおめでとうございます。お
迎えおめでとうございます。私も全然遠い
けど頑張りたい。長くはない。オッケー
オッケー。3時間弱色々更新しているね。
ま、え、やばいよね。何もしてないんだ
けど。ライカさんこんばんに。来て
くださった
。風呂は引かないの?いや、までも確かに
ね。お風呂は大事だよね。お風呂
キャンセル界隈とかじゃないから。5途中
だよ。そうだよ。ルパと会話するとこから
どこどこだっけなって感じだけど。次は何
するんだって感じだけど。する予定。ああ
、天井いてない。いいね、いいね。それは
めっちゃすごいわ。
え、これはね、今どこだっけ?次何をする
んだったか忘れちゃったな。でもね、あの
、ルパと一緒に寝たっていう話をね、あの
、仕掛けたんだよ。そう、寝かけたのだ
けど帰っちゃった。知らない人を登場して
。
あ、ここ、ここ、ここでこう、おはようっ
て言って、朝だよって言って、ここで
おはようってなったとこ。ってことで、
まあ、まあまあ終わるか。3時間弱3時間
なければなければ3時間あれば終わるんか
なって考えたら割と楽勝かもしれない。
行くぜ。
スピードアップしてこうかな。
おはよう。
え、音大丈夫?音聞こえてる?おはよう。相棒。聞こえた?私の方がちっちゃいかな?ちょっと。あ、どうした?元気ねえの?
[音楽]
元気?元気いっぱいだよ。アンパンマンだよ。
の言葉が全て真実だとは思わない。
うん。ああ、フロワとあったんだ。そうだ。
ルパたちの預かり知らぬところで
セブンヒルズは異常の中にあるはず。一瞬だけ
ルパの姿に見えたこともあった。
まずは情報収集を続けてそれから判断しよう。
うん。2
時間くらいだろうけど時間かかる。確かに私だからね。可能性あるよね。本当に。グラリオンさんこんばにごめに来てくださってありがとうございます。皆さん高評価チャンネル登録コメントたくさんしててください。
[音楽]
ロムで見てくださってる方がいたらもう参戦してください。行きましょう。
ちょっと不気味な夢を見ただけだ。出発しよう。アウレディウスコロセオへ行くんだろ。
何?アウレディスコロセオ
言えたんじゃね?ストーリー味わってください。そうね。ストーリーは味わいたい。殺して
[音楽]
位エレベーターになる。え、私はそんなことしないよ。私は飛ぶ。あれ?私は飛ぶ。
待って。殺せよ。どこ?殺せよ。ここ。
なんでだよ。エレベーター使えような、
マジで。了解。2回。やだ、やだ、やだ、
やだ。1回11回11回押して。
雰囲気。そうね。雰囲気もあり。
[拍手]
始まった。始まった。始まったのか。
予告番組の3連中ね。
こっち名長のああ、ハードしてきた。なん
だこれ?私、私をはめに来ようとしてるん
だな、これ。
ファン、ファンおる。ファンおるて。
11回ナイス。格組。それな。え、可愛い
。
まだここまで来てないの。
ここで初見もう逆にあり。ルーパン、ルーパン、ルーパン、ルーパン、ウルーパン、ルーパン。わ、強そうなカップルか。
[音楽]
やっぱりシルバファミリーは準決勝で私たちを潰しに来たか。
うん。
情報が街全体に広まったようだな。
行くぜ。可愛くて強かったらファンも多い。確かに。
ああ、これはファン。
あらに挑発みたいなものだ。
応じなければ注目のさらし物になる。
うん。
やってるはずだ。
こんなチャンスを見逃すはずねえからな。
うん。ユリアってこれ違う。
抜け目がなくて負けず嫌いなユリアは優秀だが傲慢でつも自分が正しいと思ってやがる。
うん。
あいつにとって通りを解くことはな行為なんだ。
弱者の鳴き事に過ぎねえ。だから実力で証明するぞ。不正なんか必要ないってな。
[拍手]
よっしゃ。不正なんか必要ない。私が勝ちに行く。ルーパン、ルーパン、ルーパン賛成。ルーパンルーパーグラデーション可愛い。マジです。え、あ、来た、来た、来た、来た。なんだっけ?大ガ、大ガスタ、大ガニスタン。アフガニスタン。違う。
それ地名地めちめなんだっけ?大が大がエンジン様。あ、待って。合ってた。あった。あった。大ガスあってた。マジ
[音楽]
[笑い]
の時を経て
世は再びここに立つ。
うん。
だがグラディエーターとしてではない。開幕を告げるもの。そして勝利を見届けるものとしてだ。
[音楽]
おお。
なんか告げる系好きだね。雷人でそっか。そっか。雷なのかキャラが。
どの様素で
古ルクから栄光に満る年にとってこの闘技がどのような意味を持つのか。理解
力をつむ。
勝利の赤つへ。
海を当たった我々の地には聖の活望。
運命に立ち向かう勇気、そして戦い抜く本能が刻まれている。
うん。うん。うん。
目は伝動な。そう。
力弱きま、
栄光を無さぼっていてはいずれ全てを失う。
そうですね。
不滅の太陽に誓う戦士たちをその勇敢を持ってセブンヒルズに経緯と中性を示せ。
心臓を捧げる。ドン。みんなも心臓捧げる。
新たな英雄が誕生することを期待している。
やばい。私期待されてる。トロフィーの頭。頭の上開いてます。
[音楽]
始めよ。スタート行くぞ。初見さん
いらっしゃい。始めます。選手たちを行く
ぜ。それりだよ。り何始まりの愛図して
くれんのかな?
俺たちみんなの心臓を捧げるんだ。
さあ相棒絶対に勝つぞ。勝つぞ。
是非初見さんも一緒に楽しんでてください
。
この先何があるかわかんないけど。ワンワンワンワン。え、もうも、え、戦っていいの?
試合の準備はよろしいでしょうか?
予選入やだよ。みんなの捧げてて始めよう。
ハンティング
行くぜ。剣巨大化さ。え、すごいね。
アクティブランケージ
ファミリーの振動違うよ。私もちゃんと捧げるからちゃんと
平成堂々蹴りをつけてやるぜ。
行くよ。嵐つもうどんどんしてればいいんだもんね。これね。
ルパ、ルパを切らないようにね。白気をつけてね。押し戻せ。
可愛いからて見れちゃって。まるで巻き狩り見てた。
いやあ、これ楽しいよね。こういうのどれ、どれ、敵、どれ、敵、どれ、敵、どれ。あ、これ、これね、これね、ダッシュブランティズい肉フラペチーノみたいな名前してんじゃん。
聞いてみ。
スタ場の新作君じゃあな。さよ
全てを
セブンイレブンには売っていないの。
セブンヒルズのこと未だにセブンイレブン呼びなの多分もう直した方がいいんだろうけど。
いつまでやってるのかって。
え、その赤い。ああ、終わった。終わった。終わった。早。
まだ残ってたのに。
うあ。え
[音楽]
え
え。逆さの塔の苦労しと。
どういうこと?どういうこと?どういうこと?
勝手に今動いた。
分かったぜ。
勝てねえからって卑怯な手を。
え、
本当にむかつく奴らだ。
え、怖い、怖い、怖い、怖い。やめてよ。自称だけはやめてよ。大さ、店長。そう、そう、そう。店長。え、怖。可愛い。顔が良すぎるでしょ。
[音楽]
小君、投げかわしいことに腐敗した事実を告発するぜ。
うん。
さっきの試合でシルバファミリーは不正を行った。
え、どうなるんだろう。
もうしてみよう。
店長頼います。
[音楽]
こんばんは。なんかだいぶいいとこ。今ね、スタバに来た。セブンイレブンスタバになったとこ。こんばんはくるみさん。こんばに来てくださってありがとうございます。あ、みんなでね、楽しんでいきましょう。
この槍はシルバファミリーに入ったばかりの頃。当初がユリアにもらったものだ。
ユリア?
まさかされてるなんて思わなかったぜ。
だってつい最近まで私はシルバファミリーのものだったんだからな。
うん。うん。
けどよ、さっきの試合中槍が意思を持ったかのように仲間を刺そうとしたんだ。
いや、マジで標白士じゃなかったら見逃したね。おい、おい。
それで
あ、ユリアだ。
証拠。
え、怖い、怖い。
別に調べてもらっても構わないわ。
なるほど。
ルーパシルバファミリーの後を得て富と名星を得ておきながら急に無断で立ち去ったあなたの言葉を誰が信じると?
いや、正義は正義は必ず隠し
シルバーファミリーに恐れるものはない。過去の試合で常に上位に食い込みポイントを保持してきたわ。
今回の大会で敗北したとしても座は不動のまま。
いやいやいやいや。
そんなこと
ファミリーという後ろ立てを失ったあなたは
まだいるし。
この局面を利用して相手の喉を書き切ろうと企らんでいるのはどちらでしょう?
そうだよね。ファミリーもね。まだいるし。
なんなら全然シルバニアファミリーとか
持ってくるし。あ、怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い。立たないで。怖い。何?
全く見てられない。
それ以上同けが舞台で踊るのは許さないわ
。いいや。可愛い、可愛い。可愛い。
ああ。推し、推し、推し、推し。この子、
推しです。私の推しです。言うの、言うの
、ゆうの、言うの。ああ、もっともっと私
にも言って。
もっと下げ済む目を見せて。
うるさ。ま、え、てか起動キャラやばいよ
。どいやでもどうしよう。全てどうしよう
かな。
ちょ、うるさいが確かに私はうるさかった
な。始まるぞ。始まるぞって。
静かに。
えと、トべ。可愛い。可愛い。あ、布少な。ああ、可愛い。可愛い。この人は随分と恥な場だな。いや、いいよ。な、何でもいいよ。この人は。
[音楽]
あの子はユ野セブンヒルズのサトの女だ。でも珍しいのは
普段は神殿にいて相徳の大ガスタがいる時だけちょっと姿を見せるくらいなのによ。
あ、そうなんだ。すげえ服。え、マジそれな。心理とさきのメゾ。へえ。全然わかんないわ。え、急に用語解説始まった。
[音楽]
セブンイレセブンイレブンの神殿にて運命
を伺い予言を予言予言を行う集団彼女
たちは大価を払う支払うことで運命から
答えを得る。へえ
。なるほどね。すごめ
星が照らすレたちはとっくに見抜いてるわ
。つまらない嘘がセブンヒルズの毛高かい
闘技場を怪我していることを
[音楽]
有罪よ。可愛い。え、判決すんの?判決ゆ
。いいグラテス。え、それなめっちゃ綺麗
だよね。起動でどの位置になるんだろう?
え、そこは気になる。マジでっけえ
7でも置いてあるのか。セブイセブン
イレブンね。
最悪の
大
シルバーファミリーをセブンヒルズから追放しなさい。
ええ、そこまで大か薄ぎしか切れなくなる呪いうますぎる。確かそうかもしんないね。
1枚1枚脱されてった結果これかも。
1枚ずつ価払えてった。
次の大会やばいな。今日馬にはとても見えないな。確かに判決してください。やばい。みんなも脱ぎな。
[音楽]
運命に買みるサトの女はその一言でさきを下せるほどの力を持ってんだ。
え、すごい。
大抵の場合セブンヒルズ人は彼女の判断を信じている。
ああ、なるほどね。絶対絶対なんだ。
ユ野は歴代のサトの女の中でもかなり過激
な行動を取る。力は別としてあまり好かれ
てねえな。はあ。私がすくし。みんなが
なくてもいいよ。別に私がすくからね。
命に関わる呪いじゃん。確かにね。危ない
よ。北ぐり危ないよ。
ぬじゃなくて言うじゃん。
じゃあもうえ、可愛いよ。こんばんは。しさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。します。楽しんでてください。静にお写真、お写真、お写真。週刊分お写真持ってた。
有罪よ。これが神殿の判決。
ほお。いつら知ってたんだ。
[音楽]
え、なんでなんでこの指差しの方と
下にする人いるんだろう。
この映像を見た貴様は自分が何をしたのか分かっているはずだ。
うん。うん。
私う
どうすんの?
[音楽]
人を恨むな。自分で自分の行動に責任持ちなさい。
貴様の祖先軍島に上陸したもの
1人だ。
うん。うん。
城や上壁を気づいた鉱石を忘れてはいない。
なるほどね。いいこともしてたわけだ。
そして数百年に渡り、シルバファミリーの血を引く無数の戦士たちは仮を赴き
残像と戦ってきた。
偉い集団だったはずなのに。
そんな栄光ある先祖の顔にドローになった。
[音楽]
それ以上恥をさらせてない。
だから要するにあれかシルバニアファミリーだっけ?なんかそれが
[音楽]
攻撃忘れていない。でも追放そうね。
こう先人は悪くないけど、今の人悪いよみたいな。
セブンヒルズを去れ。そして
2度とこの血に足を踏み入れるの。
を捧げる。大のママに相徳。
店長の言うことは絶対だからね。か古は解雇なんだよ。
[音楽]
あ、イケメン君だ。
さっきの戦いままだったわ。少なくとも
ポイントのために教科書通りの技で守って
ばかりの愚か者よりまししね。あ、笑って
くれた。
やばい。笑ってくれたで過きを起こしてん
の危ないわ。おいてきてらっしゃいませ。
待ってますよ。
可愛い。
異人か。2人ともせいぜ頑張りなさい。
可愛い。え、これでこれでいいな。これで
この髪の毛パサ可愛い。ゆの後半えぽいよ
ね。そう後半に実装だ。もうちょっと先。
明日の決勝戦私と大ガスタを退屈させない
ようにね。お、何でもお望み通りお
望み通り行きますよ。何でもしますので
ああ、何でもする。
準決勝で戦う相手が決まるまで機械室で待とうぜ。
オ、あ、待って。なんで歩いた?マジで欲しいな。カルテちゃんもカルテちゃん一旦あれね、見ないでね。私の変態スタイル。
[音楽]
ここから先は通行の目です。
一旦本能に抗わないでか。
[音楽]
担当直入によう。シルバファミリーはもう終わりだ。
うん。うん。カトル。カトルは誰?他の子も大胆な服。みんな大胆な服ばっかよ。大ガスタ確定。いや、みんなそれぞれ別れるよね。分かるよ。スタルニソ確かに
[音楽]
3でよりな顔してる。
よりによって今日大ガスタが制裁を加えたのは君が何らかの形で情報を流したからだろ。
うん。え、1回あったよ。1
回あったけど誰だっけみたいな。
どうかな。少なくとも不正を働いたのはユリア自身だ。
そうだね。
そこまで私は予測できねえ。
うん。悪いことする方が悪いのは確か。
[音楽]
いずれにせよ結果は変わらない。
だがもし君が何も知らない被害者だったとしてもチームを勝手に離れたことは契約違反だ。
あ、そうなんだ。だめなんだ。てか後ろの蛍光と光りすぎじゃない?何が言いたい?こうして会いに来たのはただのおしり目的か?
[音楽]
うん。うん。
ちげえだろ。情報もあんたの方が持ってるはずだ。
シルバーファミリーのラッシュブランチーズ出手は僕が手配した。その件で君が受ける被害は最小限に抑えよう。ただし向こう
[音楽]
年間は僕が君のマネージャーを引き続きやらせてもらうよ。
ええ、本当だ。マネージャーだ。すごさんだったんですね。
[音楽]
いいぜ。だが今まで通りの取分とはいかねえぞ。
カトル、私が納得できる契約書を準備しておけ。
うん。うん。
全くそこで足元を見るなんてひどい話だ。ルーパ、
[音楽]
文句があんならシルバに言え。それにさっきまで見て見ぬふりしてたろ。まさか自分が潔迫だなんて本気で思ってるわけじゃねえよな。
そうだね。いや、関わっちゃったらもうって感じだね。
[音楽]
わかった。君の言う通りにしよう。
うん。でもめちゃくちゃいい人じゃない?カトル
待て。あんたのことだ。金のためだけじゃねえんだろ。
[音楽]
うん。マネージャーさんとして結構いい人じゃない?
大ガスタ。絶対の狩リドにして我らの王が動く。これからセブンヒルズに吹き荒れる防風に備えて
[音楽]
早めに避難先を見つけておこうと思っただけさ。
なるほどね。はあ。やっと静かになった。今日は本当に色々あったな。
[音楽]
いやもいい日だったよ。てかやば可愛い。みんな見えた。今巻き戻しでもして見といて。やば。マジ可愛いから。大がさ店長の決断について。
平民出身のオーガスタが相徳の座に登り詰めるまでには何度も血で血を洗う争いがあった。
[音楽]
ええ、そうなんだ。もうだから武力でくっちかってったよって感じなんだ。
数十年前セブンヒルズの腐敗は今よりもずっと深刻だったんだ。
[音楽]
悲号の死を遂げた相徳が
2人もいたくらいにな。
悲号の死。うわあ。
前に噂で聞いたが、闘技大会はセブンヒルズにとって大きな意味を持つ。だからこそこの時期を選んだんだろう。
[音楽]
うん。うん。持ってるからいいちゃんの
倍はなめ回すより見てるよ。私を超えるんか?私も頑張ってなめ回そう。頑張るわ。なめ回せるように頑張る。ローソンとファミマに勝ったのが
[音楽]
番がセブンだったっぽいわ。めっちゃ見てる。
みんな舐め回してる。私もなめ回したい。くそなめ回せず。サトしの女はセブンヒルズで絶大な権力を持ってんだ。それにユ野は大ガスタ得の有力な指示者でもある。
[音楽]
いや、でもマジでマジでゆ野ちゃんもだいぶ立ち位戦いなった。
者のは場の静に住み運命の流れを見つめ
永遠に燃え続ける成果を守るけどよ気まぐれなのは引きこもっちゃいない。
戦士たちと一緒に弓を手にするのが好きなんだ。
弓の弓なの?え、武器で弓なくない?え、どうなるんだ?これ
[音楽]
月食の時に生まれたからか。歴代のサトの女の中でも最も最も才能に恵まれてるらしいぜ。
うん。
すげえよな。すごいね。他のことだ。回答
さっきからしてくれる脅迫者。女たらしな
のに。
[音楽]
やばい。弓ないよね。もう武器なんて何で
もあり。あ、そうか。何でもいいんだ。
なるほどね。手のつね。ひず無事に
勝ち進めたな。
ああ、あんたのおかげでユリアの小を回避
できたぜ。よかった。
[音楽]
危なかったよ。身内ち切りにきつすぎる。
さっき一瞬だけ感じた周波数は名識とよく似ている。フローバはルバがセブンヒルズに黒塩を引き起こすと言っていた。何か関係しているのか?
確かに。
ルバ、その量を見せてくれないか?
興味心構わないぜ。
[音楽]
え、すごいよね。
どうやったら出てくるのかその知りたいなって思うけど。え、かっこいい槍だね。だいぶかっこいいわ。
[音楽]
おかしい。あの変わった周波数を感じ取れなくなっている。
うん。
ルパ、あのユリアという人は最種を進行しているのか?
[音楽]
いや、ユリアはラグーナの生殖者たちをかなり見下してるぜ。
あ、そうなんだ。
肩書きにこだわってるのも貴族の栄光を重視してるからだ。
うん。うん。槍り使ってるけど体験そうだわ。槍りないわ。そわけわかんないわ。確かに
自分が奇粋のセブンヒルズ人であることをずっと誇りに思っているはずだ。
うん。うん。
だからそれはありえねえと思うぜ。
となると
なるほど。
え、眠そう。ちょっと待って。私この先の未来予測できました。
カトンされます。寝ちゃって肩にトンされます。電車の一をどうぞ。あ、悪い相棒。肩を貸してくれ。少し疲れちまった。
は、まさか無言じゃなくてゆ言われるタイプ。やばい。
1回吹けばよかった。
臭くないかな?大丈夫かな?表白者が洗った。昨日大丈夫?美少女からの片大事よ。
あ、
え、何その尻尾?ふ、ふわさして。えか、いい。いいし。暗くならないでくれ。マジか。揺れになります。確かに。ミスさんミくさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
ええ、
カつ向こうの戦いも決着がついたみたいだな。準決勝も終わったし、あとは休むだけだ。
え、あれやん。1日経ってるやん。1
日肩にトンされて終わってるやん。白何?ヒロイン。いや、めちゃめちゃめっちゃヒロインじゃない?ここのヒロインだわ。ずっと同じ服着てます。臭いです。
臭いんか。選択
2枚じゃないんだ。
枚持ってない。落としなさい。肌があれるぞ。
[音楽]
ルパ決勝進出おめでとう。それとこちらの選手もさっきのぶりは本当にすごかった。
あ、あ、あ、あ、あ。リリーって言います。あの、来ないです。
シルバファミリーのやお町についてルパ選手は気づかなかったのですか?それについて
言ってたじゃないか。ラッシュブランチーズはずっとグラディエーターを取してたんだ。まずはそっちの問題が先じゃないか。
やばいやばい。報道に引っかかった。
もし明日君たちがチャンピオンになったら酒場ソリスで最も人気の物語になるだろう。
落ち着いてみ落ち着け。
静かにしてくれ。
ゆっくり話を聞いてやる。でもまずは相棒を通してくれねえか。
優しすぎだって。水没してるのでうちの発いいな。私も水没させとこう。
セブンヒルズに来たばかりなんだ。あんましつこいとせっかく遠くから来てくれたのにここの印象が悪くなっちまうぞ。
優しい。
うん。
あの案内してもらうからみんな一旦ごめんね。
早く行け。相棒。そこら辺で少し休んでろ。
こっちも片付いたらすぐに行くからよ。
ねえ、ウィンね、一緒に行こうよ。ちょっと優しすぎだって食うんじゃないよ。優しすぎる。ルッパ。俺のことも話聞いてくれないか?俺のことも聞いてくれない?ほら見て。俺の剣術。
[音楽]
剣術見て。刃となれ。
見てくれないかな?誰も見てくんないよ。残念だね。臭いって匂いがきついの。逆転よ。さっきルパの武器には名式と黒証に関連する周波数が現れた。
[音楽]
ほんの一瞬彼女はファミリーの罠だとしか思っていない。
おしった。
おそらく名式との関係には気づいていないはず。
うん。うん。そうだね。パみたいなオラオラ系の女の子を好きになったの名が初めてよ。いや、なんかね、オラオラなのにオトメチックなのがまた可愛いんだよな。脇役、脇役視聴。
[音楽]
不ローバの同僚が持つ運命と物語を紡ぐ力は
特定の人物の行に影響を与えることができるのだろうか。
そうだよね。あのなんか本がどうのこうの言うてたよね。
人の人間が現実の運命を自由に操れるとは思えない。
うん。ファミリーの罠
出なければソラリスはとっくにフラクトシステによって完全に支配されている。
そうだね。
だとしたらここは別の世界か。
あるいは共鳴能力には制限があるかのどちらか。
え、どういうことなんだろうね。未来を見れるよってことなのかな。変えれられはしないけど。
もし現実ではないのなら手荒く解決してもいい。
[音楽]
けどもしここが現実ならルパに機害を加えてしまったら
そうだね。
取り返しがつかない。
てかマジで綺麗じゃない?めちゃめちゃ可愛いけどでもなんか壊れてるね。壊れたルパって感じ。
やっぱり決勝戦で足の差が現れるのを待ち。カルテジアの手がかりを探した方がいい。
そうか。あるアシのさに合わんといけない。
ルパの体には命縮の周波数だけでなくカルテジアの周波数も一瞬た。
カルテジアもここに来ているならきっとこちらと同じように積極的に動いているはずだ。
うん。うん。マジで早く会いたいんだけどうちの嫁に。でも嫁と嫁があっちゃったら完全なる修場どうしよう。どうやって切り抜けようかな。目が怖い。目が怖い。確かに
[音楽]
その間に
フラクトシステのメンバーが持つ共鳴能力の仕組みや制限を探隙を見せるかもしれない。
ボス、そんなに苦しそうな顔して何か嫌なことでもあったの?
来た、僕レ。え、僕レ前回出たけど本当に誰?
僕レなぜここに?
うちは旅行できてるからね。セブンヒルズといえば闘技大会だし。それは見とかないとね。
見てくれてたの?
早く実装しろ。確かにいなかったよね。新情報のとこに。
え、首の温いいね。
何?興味ある?え?
何?何?何?何?何?何?写真?はい、
チーズ笑って。ま、抜けそうな顔しちゃっ
たよ。不に。
え、星5?星5が出たの?やっぱり
この局面を打破するのはボスだったんだ。
え、
ううス気づいてるんでしょ?今のセブンヒルズは異常な状態にあるって。
うん。え、洋服めっちゃ好きなんだけど。星
4で来い僕ね。いや、でも星
に光ってたからな。どれくらい事情知ってるんだ?
度も俺の前に現れるなんてさすがに偶然とは思えない。
うん。
うちは感じることはできるけど問題の確信まではつめない。ぼんやりとした感覚は伝わってくる。でもすぐに遮切られちゃうんだ。
なるほどね。
でもこの窮地から抜け出すにはボスの力が必要なんだって確信したよ。
ってことは
指紋の置き手で多くは語れないけど、ここでボスを助けた方がうちにもメリットがあるし、流れを後押しするくらいなら全然問題ないはずだよね。何のメリットなんだよ、僕。こんばんにごっちさん、こんばに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
[音楽]
ほら、遠慮しないでボス。これも何かの縁だし、まあ、試して損はないと思うよ。
何それ?猫ちゃんついてる。
目に移るもの。審議定まらず。天と地鏡となる。
はい、どうぞ。
ありがとう。ずっとつめないけど助かり。おお、なんか出た。なんか出たよ。
[音楽]
どう思う?もうすぐ準決勝だ。
ミやは勝てるか?
うん。
今回は調子が良かったけど、これまでは不安定な戦績だったしな。
みやみやみ。
頼む。勝ってくれ。
え、この相手ミやじゃなかったらもう本気でそんなびっくり。
俺は体金を継ぎ込んだんだ。
あ、そうなんだ。
もし彼女が負けたら俺は
ああ、競馬したんだね。ほぼ競馬。
ジョのやが約束してたぞ。
どんな手段を使ってでも彼女を勝たせるって。
なるほど。
ジョン。ああ、ミやのマネージャーか。
うん。うん。
注目が集まってるせいでおっつもすごいことになってるな。でも過去数回のチャンピオンはみんな貴族出身だ。
うん。うん。絵に描いたような顔でおもろみ。
しかも彼女はラグーナからの移民だからな。
ラグーナからの移民。僕、また消えたか?
[音楽]
なんだよ。なんで見せてきてまた消えちゃって。
確かルパが話していた。
あ、そうだね。聞いたことある。
の前に行方不明になったグラディエーターだ。
フローバは物語は
3日後の決勝戦がラストだと言っていた。
うん。
おそらくセブンヒールズの闘技大会に鍵があるはず。
うん。うん。
同京の鈴が震えている。
ある方向に進むと音がはっきりしてくる。行ってみよう。
わかんの?これ初見じゃないの?初見なのにそんな上手に使える?私迷っちゃうよ。逆さにやっててどっちどっちとか言ってそうだけど。私が
[音楽]
使ったことあを止めに行く。
え、何これ?同居い。異常なセブンセブンイレブン人大丈夫ですか?いらっしゃいませ。
[音楽]
ジョン、これで何度目だ?金に目がくらむ気持ちは分かるが、あの女はもう無理だ。
あ、これがジョンだ。マネージャーさんね。みやのこの短距離で音変わるなら近づくとめっちゃうるさ。確かに。
まあまあ補は明日じゃないですか。
許してくださいよ。
ジなんかあれだ。誠実な顔してる。それ
それに毎回の試合で必ず叫んだり暴れたりするわけじゃないんですから。
うん。
ここ最近ちょっとストレスを抱えすぎてるのかもしれないです。
大丈夫かみや。
こっちのストレスも考えろよ。
決勝戦の相手はクラトスクを入れて集客するつもりだぞ。
どれだけ損をすると思ってる?
いや、だってもう人人でだから荒らそうなって自分で言っても
俺のチームにあんな役たらずが勝てるもんも勝てないだろうが。
え、何?どの役たず?あらさんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。ごち柔らかい方が人の中に取り入れることができる。あ、そうなんだ。
[音楽]
確かにミやの混乱はひどくなってますよ。
そういうことね。
最近は幻格見るらしいですし。
うん。
手に終えない面もあります。
何やどうした?
この間なんて被室で泣いてたぞ。全く見てらんないな。
いや、もうなんかちょっと心に患らってるかも。私が見てくる。
あいつは感覚やファンの対応も下手くそだ。いくら試合に勝とうと歌の役割を理解してなきゃ大だろ。
うるさいな。言いすぎ。言いすぎ。頑張ってんのみやも。
でもここまで来て後戻りできませんよね。セブンヒルズはミやに期待してますよ。
うん。うん。
今更外せばそれこそブイングの嵐でしょう。
みやちゃんちょっと会いたいんだけど。
ラグーな出身の天才がセブンヒルズの闘技チャンピオンになんて前評判だけで大儲けできますよ。
あね。
負けに転ぼうと関係ありませんから
安心してくださいよ。
流しれてるだけでいい的なやつね。
本当に困っちゃ。私もくの名を届かせたいぜ。どうやってやんの?今度誰?今度イケメンと黒神ちゃん。
[音楽]
あのグラディエーターの少女ファンが多いらしいな。
嫌なの?
ええ、誰もがミやを愛してます。い
い
ですが、それも彼女が勝っている間だけの話。
え、結構マイナスな人が多い。それともマイナスな人しか合ってない。
[音楽]
闘技大会の前、彼女の調子は一時期見るに耐えなかった。試合中に何度も混乱を起こして失体をさらしていたのを覚えている。
それほどの腕を持ちながら自分のネーム
valリューを落とすだなんてありえない話だ。
うん。
あれ以来闘当技の世界から姿を消したとばかり思っていたが、まさかあのジョンがドラ沼から引っ張り出すとは。
なるほどね。1回なくなったんだ。
ああ、聞いているだけでかわいそうに。みや、
[音楽]
みよ。
おそらくジョンに骨の随くされるのでしょう。なんと哀れな。わかんない。
[音楽]
そうです。
ルーシャス、あなたも聞きましたか?霊の裏賭ばの噂は。
何が言いたい?
原老員に不満を持つ兵だけじゃありません。一角戦金を狙う奴らの心にも怒りが芽えています。
[音楽]
そうね。
混乱と流血。哀れな犠牲者がいれば金の問題とトラブルを同時に一掃できるでしょう。
[音楽]
いい考えだ。
逃争と娯楽そ最高の木晴らしになるだろう。
うん。うん。うん。なるほどね。ご覧く木晴らしのためにトばやってんじゃん。やだね。
まだ金あるな。あ、来た。
ああ、それがミやなの?
みや、あなたならできる、耐えられる。
え?どういうこと?ミや。え、あなただってルパのルパの一瞬映ったミやじゃん。じゃあ超ホラー映像。私賭爆しませんよ。全く全くしないな。
[音楽]
大丈夫、きっと大丈夫。
大丈夫だよ。大丈夫よ。
悪いことばかりじゃない。私を応援してくれる人もいた。
[音楽]
その中には闘技を始めたばかりの頃から応援してくれてる人も。
でも私は自分の力に限界を感じてる。そうか。何?音符が
いくら練習しても順位を維持するのがやっと。
みや分かるよ。分かるよ。その気持ち。
[音楽]
いくら頑張っても報われないものは報われないことがあるんだよね。人生というものは。闘技は好きでたまらない。試合に出られるだけで楽しい気持ちになる。でもここではただの趣味ではいられない。
ミや、私ミや最押しになるって。
これ、
それに私だって注目されたいんだ。火災を浴びたい。みんなの声が聞きたい。勝ちたい。こんなにも勝ちたいのに。
[音楽]
やばい、やばい、やばい。寝込む、寝込む。こんなん聞いてたな。いや、わかる。しんど。うわ、この、この、この矛盾の、この矛盾の嵐すごい分かる。
え、どうしよう。どうしよう。すごいわかる。それにお金も必要だから。うー。いや、めっちゃわかる。いいちゃんが好きな。そう。過去が重いタイプ。マジで。そう。
[音楽]
いや、でもね、ミやはね、あの、現在進行
系で普通にいや、わかてなっちゃう。
金欲しい。お金もいや、必要なんだよ。
やりたいことをやるにはお金も必要なん
ですよ。ってなるとね、時間が全部避け
ないんだよね。
いや、で、マジでね、これね、支えてあげ
られる人がいないとね、本当にね、これ
やばいよ。
ああ、神様、私はみんなをさせたくない。
どうかうまくいきますようにお願いします
。
やばい。この時代に行きたい。私が助け
たい。
みや。え、どうなんだろう。
いやあ、しんどいよな、この矛盾。やりたいけどできない。信じられない自分と。
相棒。
いやあ、強い。うーん。
うん。
さっき一緒また名式の気配を感じた。
みや、どうなんだよ。みんな、みんな頼んでもらい逃げ場がないの本当にね、本当苦しいわ。
やっと終わったぜ。早く帰ろう。
[音楽]
そうだ。これやるよ。
何?あ、ありがとう。え、可愛い。複雑な感情になる。
[音楽]
前に飲ませたいって言ったアニマエポディオだ。
キキに冷えてる状態で飲むのが一番うまいぞ。
そうなの?ありがとう。
[音楽]
嬉しいわ。翼ったわ。あー、なるほどね。んうん。これ前だね。
調査は休憩してからにしましょう。もう体力の限界のようですし。
うん。うん。
ここ何日かありがとな。
[音楽]
うん。同じリナシとして当然です。それに私はかつて最主の恩恵を受けたことで生き延びました。
そうだね。
師が祝福と自由を授けてくださったように私もこの島々の人々に何かを返したいのです。
[音楽]
町は仕様の新食がひどくなってやがる。
うん。うん。
なんとかしねえと。
いや、しんどいな。なんとかできるものなのか。
あまり思い悩まないでください。
まずは状況を整理してみましょう。正体不明の力による影響で一部の施設や資料が
[音楽]
年近く前の状態に戻ってしまっていることは分かりました。
20年近く前の状態に何?どういうこと?
[音楽]
次はなぜ20年前なのか。
うん。
そしてその現凶を突き止めましょう。
そうだね。20年前に何があった?
時間は限られてますが、きっと間に合うはずです。
黒幕は人筋の足引かねえ相手だ。想像以上にて怖いな。
うん。うん。私が解決します。
何よ、いつの話よ、これは。でも、ま、前の話なんだろうけど、うちらが今パと出会う前の話。もう立派な騎士を確かに
[音楽]
耳元でえずさやき続けていた闇に比べれば形ある敵など大した問題ではありません。
カルテジアンちゃんもわかんない。何がどうなって今この状態になってんのか全然わかんない。
[音楽]
パちゃん。
それに私が知っているあの擬人なら必ずセブンヒルズの異常に気づくでしょう。
うん。
私たちの行動は道シルべになるはずです。
そうね。
[音楽]
道シルべになるはずです。え、あ、あ、あ。今あげた。あげたというか多分周波数でしょ、これ。周波数みたいなやつあげたんでしょ。
だから分かったってこと。ええ、その人は随分と信頼してるんだな。
[音楽]
そうね。
あの人と私はお互いの謝ちを正し、救済の道を歩む中ですから。え、とても信頼しています。
[音楽]
うーん。うん。なるほどね。うう。
やばい。やばいよ。もう違いです。やっぱ
そういうことなんだ。気づかせるために週
を与えた。いやあ、いいね。いいね。
しかもカルタだわ、やっぱり。さっき
さっきああ完全に浮気しそうになってた
けど。い名前
を取り戻せます。え、ルパはルパじゃない
。の中でうめく悪意など
かいい
切ってしまえば良いのです。
可愛いけどバカ納筋だ。可愛い。納金さえも好き。
さあ、調査を続けましょう。立てますか?
うん。うん。
もちろんだ。
ルパがルパだと分かった時はなんだいな。怖い怖い怖い。え、わかんない。やめて。や、怖い。あ、怖い。どういうこと?ちょ、あの、ハラハラさせないでよ。え、移ってるというかなんか入ってはいるんだろうけど。
[音楽]
疲れた。
疲れたい。こういう舞台裏の面倒は試合本番より疲れるぜ。精神的にな。
うん。え、何?なんでちょいちょいちょい出ししてくるわけ?ちょいちょいちょい。もう
[音楽]
また何か悩んでるのか?相棒。
え、匂いでわかる?炭治郎なの?
明日の決勝戦のことなら多分大丈夫だぜ。
ありがとう。
[音楽]
ルパ、ミやについて聞きたいんだ
ね。ルパはな、何て答える?
お、急にどうした?
あ、でも昔の戦士っていうの教えてくれたの?ルだもんね。
さっき彼女の話をしてるセブンヒルズ人を見かけたからちょっと気になってな。
[音楽]
そうね。ちょっと私も殺班になろう。
うん。みやか。彼女の存在を知ったのはユリアが話してたからだ。でもルパからしたらカルテジアと会ってることも分からないってことだから多分記憶がないんだよね。
そこ会ってたとしても
ユリアは彼女のことが気に入らなかったらしい。
誰でも気に入らないじゃん。
彼女の抗議大会に参加してたんだが優勝後に失走したせいで
その大会は正式なチャンピオンが誕生しないまま終わったんだ。
うん。や長か。や町優勝なのかな?これで自分の頑張りじゃないって言って逃げた気がするようなしないような。
[音楽]
空気すら読めない小子娘なんてユリアは言ってたなあ。その頃私はシルバファミリーに買われたばかりでちょっと気になってよ。
なるほどね。
ミやは舞台裏で長時間練習をしてた。食事とか睡眠とか生きていく上で必要な時間以外ほとんど休んでなかったらしいぜ。
[音楽]
うん。なんか当たってる気がするな、これ。
当時そういうひ向きな姿勢はいい目で見られなかったんだ。
なぜ頑張ってる人を見て。頑張ってる人を見て。なんであいつはあんな頑張ってんだって。もうちょっと休みなさい以外の言葉にマイナスな言葉って何かある?牢になるぞ。いや、本当にやばいでしょ。大炎上やばいよね。
[音楽]
チャンピオン失踪について報じた記者の多くは
彼女が何らかの不正に巻き込まれその罪悪感逃げ出したと考えていた。
え、でもそう見えちゃうんだけどそういうわけじゃないの?
[音楽]
残念だけどもしミやが本当にそういう理由でセブンヒルズを離れたとしたら私は共感できる。誰だって疲れる時はあるからな。
うん。で、馬鹿にしてるよね。やおで1位
になったとして。おセブンヒルズ。そう、
セブンイレブンもうやばいって。
あなたも疲れてるのか?なんであなたなん
?あなたいつも楽しそうに見える。そんな
こと言うな。アル配人出てるぞ、心からの
。
まあ、私はそういったもんにもう対処
できるからな。なるほどね。もしくは他人
の期待なんて実はどうでもいいと思るから
かもしれねえ。
まあ、ま、でもそのくらいが強かったりするのかもしれないけど、ま、こういう子もね、実はビジネスルールに乗っげ、選手としてのネームバリューを高める。闘技をずっと楽しめるならどうだっていいぜ。
[音楽]
なるほどね。
拍手と完成は仕様のように満ちては引く。会場、機材、チャンス。
[音楽]
その全てには金がかかるから仕方ねえ。ひ、もう私たち
YouTuberたちに言ってる。マジで
YouTuber
にも言ってんな、これ。ルパの子のポジ。それなんか可愛いよね。グッドみたいな。こきさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。楽しんでてください。
[音楽]
セブンヒルズの影にはいかがわしい闇がつもある。
うん。うん。
けどよ、それでもやらなきゃなんねんだ。
そう。
例えされようと消耗品扱いされようとパートナーが一戦を守ってくれるならそれでいい。
[音楽]
これ人をぶっ刺すだと思って。いや、本当にそれな。せがい世の中私は
YouTuberやってるからこの
YouTuber目線でめっちゃあれだ
けど考えちゃったりするけどさ。
いや、マジどの、どの世界でもあるよことだよね。本当にすっぴもでかいからマジですぴだらけだよね。確かに見て見ぬふりしておけば手を染めずにいられる。
[音楽]
だけどそれじゃルールを無視する奴らにいつか居場所を完全に奪われちまう。
いやあ、スポーツマンシップに乗っれない連中もいますからね。
[音楽]
少なくとも試合は公平高成であるべきだ。
うん。うん。
だからこそその一戦を超えたシルバーファミリーはなんとかしないといけねえ。正義が勝つことを見せつけようじゃないか。綺麗だな。セブンイレブン。
[音楽]
ほら、綺麗だろ。
綺麗。スポーツマンシップとか実際ほとんど確かにしない。あ、翼を授ける。ありがとう。うわー。
[音楽]
2本目。
偉大なセブンヒルズに乾杯。
乾杯。
KP。
うわあ、いいし。
しばらく話をしたからルパは部屋を出た。色々な話を聞き、心も体も使えせなさいよ。行くぞ。
[音楽]
無事ちゃになって探してる人を見つけられるといいな。
うん。ちょ、違うな。いや、いい笑顔だね、本当に。お風呂からお帰り。ちょうど乾杯してたよ。え、な、何だっけ?ちょっと待って。
[音楽]
今なんか本
任務アイテムこれ本もらったんだけど何?
本
ぞ。これじゃないぞ。これか?
え、本ないんだけど。あ、これだ。これ、
これ、これ、これ。
あ、原型苦い。あの、あの日の声が見は
忘れられない。の失敗
でデジ
支配者からの失望だった。みんな観客的で
彼女の勝利をよ、叫び喜びの声とあげてい
た。その笑い声はあ々らしくも温かく峠に
入ったばかりの感情を励ましてくれた。
しかし今はかつての姿を失っている。ミや
は耳をすぐが声は依前としていて彼女の頭
の中でなりまない。決勝が迫る中彼女は誰
もない説で控室で体を振わせついには靴
から悲鳴をあげる。ミやは常につい
すでに常についに
[音楽]
羊って呼びます。デジじゃないの?
あの狂器に誘う声を聞いていた。
の誘声を聞いていたね。へえ、なるほどね
。まあまあまあみやちゃんみやちゃんの
過去が大体は大体は理解できた。
オッケー。こうね振り返ってな行きながら
ね、やっぱ没入していかないと物語は没入
してこそ1番の楽しみですから。飛べ。
エレベーター使わないぞ。エレベーター
キャンセル会話行くぞ。
ちょ、待って、待って、待ってね。この鏡、鏡、同京、同京のせいで私詰まったんだけど。
[音楽]
危ない、危ない。ちょっとあ、あ、危ない、危ない、危ない。なんかありましたか?本当可愛い。デジでレキャン会話。そう、エレキャン会話や。え、ごめん。左の子めっちゃ可愛い。
[拍手]
かっこ悪いかっこ悪い。エレキャンか。
見ろ。相棒。あれがアのさだ。
暗のさ。え?え?え?もう、もう戦い?アシのさ来た。え、結構好きなんだけど。アシのさでかくてでかくて結構好き。
[音楽]
セブンヒルズの守護銃の女。
うん。
あ、ま、今日クレた。お帰り。
カルテジアが退治していたアーシの里とは微妙に違うようだ。
え、違うの?いっぱいいるの?足の差って。いや、お疲れ様。エルデンリングのボスで出てきたのは確かにそうだよ。あ、そうだ。昨日ミやについて聞いてきた時言い忘れてた。
[音楽]
何?
数年前の闘技大会で彼女は失走して表彰式には出席しなかったが
うんうん。
地ドの闘技に勝ったことには変わりない。
あ、そうなんだ。
そこでミやはの証人を得ていたはずだ。ドラの闘技。なるほど。魔協魔やりながらね、みんなね、やりながら私の配信も見といてね。ちゃんとつけとくだけでもいいよ。
[音楽]
今みたいな2対2
の試合形式は大ガスタと全相徳の介入によって徐々に形になってきたものなんだ。
なるほど。
あの時代の闘技大会はもっと残酷だった。
え、何があったの?ちゃんと見てるから大丈夫。ちゃんと見といてよ。バフ向いてるキャラが少ないから。
Sランク。
え、ま、今日ちょっとやりたくなってきた。
フィールドに投入されたグラディエーターが全員で乱戦を繰り広げてきた。
うん。うん。
主催者は話題作りのために大量の残像を放つもあってな。
ええ、話題作り。
それで最後まで立ってたものが勝者となるんだ。
大量の残像を放って見ちゃったらおもろいんじゃないか緊張しての里と戦うんだね。私たちは多分
[音楽]
その頃と比べたら今はいい時代だぜ。
炎と嵐の洗礼を受け、本当に輝かしい成績を納めたものだけがこのセブンヒルズに残れるんだ。
なるほど。
いよいよ決勝戦だ。
行くか。
セブンヒルズ人なら誰もが初や伝承で知るあの存在もこの会場にやってきた。
わーい。
栄光を掴み取りたければ全力で戦え。
精神全力で行きます。
あ、温いですね。
貴様ら4
人の中に足の差に認められる存在がいるのか。この目で見せてもらおう。よし。白ちゃんしっかり匂いのついた洋服着てるか。まず匂いで買っていかないと。人を
[音楽]
1番人気をつめていこうかな。危険相棒。
このは全部私たちのもんだ。それだけ素晴らしい試合を期待されてるんだぜ。
イエイ。全力で戦え。戦えぞ。あ、
[音楽]
一緒に勝利を掴み取ろうじゃねえか。
よし、勝利ゲしてくる。猿ルゲ行くぜ。もちろんな。オクス。
それじゃグッドハンティング相棒
行こう。か愛い。でもなんかなんかなんだろう。
[音楽]
なんか行かないで欲しさがある。この先何があるかわかんないけどなんか悲しい気がした。行こう。戦おう。ウルフはトハート
行くぜ。
安のさ戦いの始まり。あれ?安のさは。
[音楽]
え、安のさだけでいいんだけど私。
え、待って。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ?
私と戦えばいいの?全てをけ
心臓を捧げる。あ、これか。ビーストハートか。完璧だぜ。まるで巻き狩りみてだ。ま、待。見えない、見えない、見えない、見えない。なんかそう、これ逆につけとくとダめかも。いや、危ないね。やる。
女の直感が震えたね。
あ、しのさん強すぎ。
まだなのか。
[拍手]
あのさと戦っちゃったらダめ。待って。ビーストハートって誰?ちょ待って待て待て待て待て待て。ま、ごめんごめん。負けちゃう。負けちゃう。全然負けちゃう。戦え、戦え。待って。
どこにいる?
安のさ、どれ?この子でや
よ。あ、いや、痛い痛い痛い。
やばい。
俺に力を。
左上が可愛い。確かに左上可愛いな。やばい。やばい。転がってる私。
と戦ったことあるよ。
やばい。死ぬ。
普通に体力が謎にやる。
やばい。た、やばい。死ぬ。危ない。
350だって。
怖いって。
やばいって。怖いって。真面目に行こうって。よし。回復するからね。
ほぼルパ短単騎になってる。
ルパ確かに怖い怖い怖い
[音楽]
ナイスナイス何今の何
倒せ倒せ倒せ
倒せ倒せル
カルテジアの周波数が強くな
え、どういうこと?
いや、無理。待って、
待って、待って、待って、待って。
だから昨日消拍使えないの私。わからんで。ワールドされてたの。気でここまで
HP
削られて。多分やり方が分からなそうすぎる。あ、なんか回復してくれた。ありがとう。誰か回復ありがとね。
[音楽]
応援ありがとう。誰かが心臓捧げてくれたんだな、これ。
あの暗いそうに光注ぎ込んでくれたようだ。え、何な何何何どういうこと?
[音楽]
私は何をしてたの?あ、回復したの俺。ありがとね。
助かった。すごい助かったらありがとう。道を
ライカさんのおかげで。もう1
回お願いできるか。
もう1回お願いし。全然
もう1回やってくれてもいいかも。
いや、ちゃんと通常使って。あ、そういうこと。キャンセルだ。
[音楽]
キャンセル。次の、え、来週にお預け。う、どんどんどんどん。え、あ、のさと借れてし。あ、そっか。そうだよね。
いや、でゆのユノじゃなかった。ゆうのかと思った。え、カルテじゃあルドリスになるわ。
[音楽]
使いこましてる。あー、やばい。鳥肌やばい。足全部取り肌。あ、あ、でででその
ありがとう。了解。了解。了解。ありがとう。私は行ける。ありがとう。行ける。私行ける。なんだってんで何も見てなかった。
[音楽]
戦いたい。戦いたい。一心で私は生きている。
ありがとう。
任せろ。よし、もう
1回。
よし。ドカン来る。ドカン来る。切り開け。
ドーン。
いて。やばい。良すぎるって。もう
1回来る。もう1回来るか。もう1
回来る。
やっぱり神の縮まる。
いやあ、良すぎる。め
る
使い方を知ってます。さすがにね。をえ、
さすがに曲がりますよ。する体です。
もう1回来るかと思った。もう
回。あ、来ないかい。や、でも変な動きされたらわからないから痛い。大な力。今苦しに染まってしまった。
[音楽]
いいか。満タだから使っちゃおうか。無凸だから。あ、これ無凸か。あ、そうなのか。放
いや、それまずい。それまずなんか爆発する。必ず探し出して。
やばい。やばい。や、まだまだ続きます。
ビビった。危ない危ない危ない危ない。死ぬって。よいしょ。
[音楽]
これでドンしてもうちょ
いやフルール率しとく。
この身を包めの大よ。
無凸だから。待って。わかんない。わかんない。やまずいって。まずいって。ちょっと待って待って待って待って。無凸の使い方まずい。え、いや、わからん。
[音楽]
え、無凸じゃない。
え、無凸ってどうやってやればいいの?いや、
待て。
今からん。
罪の勝、この人ふりです。悪ボそ
言って変わらない。あ、本当ならよかった。
びっくりした。爆をよ。
[音楽]
神
え、これ死なないのかな?
1で残ってたわけじゃなくて私ません。
え、一旦死んちょっと待って。やってることがやってることが
YouTub中。一旦死んでみるわい。まずくない?え?いい。や、危ない危ない危ない。ナイスナイスナイスナイス。
あ、ああ。時空を超えて同じように戦ってるよ。脅迫者も脅迫レスに変わんない。わ、かっこいい。かっこいい。何これ?かっこいい。やばすぎ。
[音楽]
え、鳥花?え、時計?時計みたいな感じ。
何?時計を意識してんの?
え?何?ドラドロしてる。ドロドロしてる
よ。何?どうしたの?
はあ。
行き返っちゃったよ。怖い。
どうしたらいいの?は一マップバツ。あ、待って。セブンイレブもやっちゃった。リ
けち。
あ、私は
この物語の結末で私は待つ。
え、
どういうこと?
[拍手]
いや、素直に喜べません。
やった。ああ、背中ドキドキしてきた。ええ、でもこれがマップ凸になったよ。ここの塔が。え、勝ったよ。勝ったよ。嬉しいんだよ。嬉しいんだけど。
[音楽]
そワそわして。どうしよう。どうしたらいいの?え、どうしたんだ?相棒。さっきから落として。はあ、可愛い。下から覗き込んじゃって可愛いな。可愛いんだけどさ、一緒に喜びたいんだけどさ。ちょ、なんか複雑なんだよ。テンションだけでいいんじゃ。確かにそれは思うし。さっき俺たちはどうやって勝ったの?
[笑い]
[拍手]
や、見て。
なんか悲しくなってきた。え、どうやっても何も一緒にちゃっちゃと倒した。うん。そうか。さっき俺が経験したちドラの闘技は夢なんかじゃない。異常な世界と正常な世界が重なり合っているんだ。
[拍手]
[音楽]
そうだね。
さっき見たルーパとミやの姿も
え、
この工作する重なりの中で
うん。同じ時を息してる。え、じゃ、ミの
結末はルパの結末になりそうじゃない?
そう考えると。
[音楽]
ああ、皆さんありがとうございます。拍手
ありがとう。ああ、ゆちゃん。あ、あの
キもね、もらっていいです。な戦いぶりだ
。戦士たち。
お来た。
でかすぎだろ。2倍以上あるわ。
[音楽]
覚えておけ。チャンピオンとは単なる称号ではなく
証明でもあるの。
そうだね。
お主は誰よりも力と知恵を持つことになる。それにここに栄誉を授けよ。
[音楽]
ありがとう。頭なでなでお願いします。あ、え、なんかくれる。なんかくれるやん。
え、焼肉?あ、違うか。
え、どこに?
[音楽]
何?何?何?やられたの?
半分。
ちょっと待って。やば。半分なんだけど。
カップルやみたいやん。カップルじゃん。
もうキーホルダー半分でつけて磁でカチってやつじゃん。それ
[拍手]
この賞はかつて
1つしか存在しなかった。
ああ、
フィールドに最後まで立ち続けた勝者に飲み授けられたもの。
ありがとう。安のさってどういう立場?えっと、安のさはね、なんかペットみたいな感じだと思うよ。わかんない。私の絶対鵜呑みにしない方がいいな。
[音楽]
それを2
つに分けたの皆に理解させるため。
うん。2人で1
つだよってことね。ゆのちゃんください。マジそれゆちゃん欲しいっすよ。
我々が恩の戦友を持つようにセブンヒルズの栄光は
[音楽]
うん。
助け合う英雄がいてこそ永遠に保たれるのだ。
いや、いいね。
匹狼を避難するつもりはない。
うん。だが肩を並べて戦うものを守って
こそ強さをより一層示すことができる。
守るものが守るものがあってこそ実は1番
強かったりするんですよね。焼と肉。そう
いうことよ。セブズンイレブンでは
旅レベルのあ、そうなんだ。
時に高塩がやってくるだろう。仮場
へく戦士たちを肝に命じたえ。はい。
心臓捧げる。ドドンドン。
え、話しかけてくるんですか?鳥みたいな
足してるやん。
[音楽]
へえ、面白いわね。何?何?
見て、大スタ。
た以外にも足のさに認められたものが
2人もいるなんて。
え、認められたの?認めてくれたってこと?嘘でしょ?大がさ、間違えて落として割っちゃったけどいい言い訳ができたな。綺麗に半分で割れたね。落ちた瞬間。
[音楽]
実に素晴らしい。
うん。うん。ルパ。
[音楽]
あんたと一緒にチャンピオンの栄養を授かれるなんて。グラディエーターにとってこの上ない栄光だぜ。相棒。
可愛い可愛い。みんなスクショタイム。スクショタイムです。これスクショ
[音楽]
タイム。私も笑っとこう。
こんばんにふわさん、こんばんにちゃん。こんばんに。来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。マジでいいスクショタイム。ガチか。キャ
[音楽]
とにかく今は余計なことを考えず賛日と喜びをたっぷり味わおうぜ。
それな。いや、マジルパ、ルパ可愛すぎ。がっつこい距離多い。確かに。これで表白者が生き何?やばい、やばい、やばい。どしああ、止まった。
ああ、止まった。止まった、止まった。
世界が止まった。これはバグではござい
ません。
怖い。
びっくりした。
うわ、うわ。金髪なクリストファルミン。
この書いたのはあなただな。
え、何?何?何?何?何?何?
いえ、マイレディ。私
1人の手で書いたわけではありません。
じゃあどうなんだよ。
面白いことに語り手はセブンヒルズ人自身です。集団殺人。確かに皆で手を染めれば互いを攻め合う必要もないでしょう。
[音楽]
集団殺人。
ただあなたが見知らぬ人々のためにここまで追いかけてくるとはこれだけは想定外でした。
[音楽]
なんだよ、クリストファアロビー。お前はプーさんの横だけに立っておけよ。
あなたのような悪を切るのに理由など必要ない。
うん。
かつて名式はリナシータを黒塩の中神の国へ引き込もうとしたが、その陰謀はすでに破綻している。
そうだよね。もうすでにね。1
回はもう終わってるよ。
共鳴能力やばいから。え、そうなの?変態か。演出者じゃ。変態使いおもろいな。プーさんの横さ確かにそうだよ。プーさんだめだよ。変態ならもう来るな。
[音楽]
あなたも同じ結末を迎えるに違いない。
マイレリー、あなた
1人で私の物語は変えられません。
それくらい理解していると思いましたが
何怖い?
4人期間何?え?
人なら必ずやこにたどり着き鍵となる一手を見つけ出す。
必ず行く。任せて。
そして私たちであなた自慢の完璧な筋書きを書き換えて見せよう。
任せてね。
静かで空気のセリフ。
カルテ待って。
このを飲み込む。黒い塩。
それらは必殺かっこよすぎでしょ。
風のうりに吹き飛ばされるだろう。
[拍手]
拍手さっきから夢を見ていた。多すぎるって大丈夫なの?
1人。そ、お1人様じゃないよ。
[拍手]
え、
はあ。ちょっと待っ。
え、今日一驚たわ。ちょっと待って待って
待って待って待って待って待って。細かく
か。
え、嘘でしょ?
ああ、もう無理、無理、無理、無理、無理
、無理。え、どうしよう。え、どうしよう
。
え、これさ、1回止めてる。もう6やら
ない。
6続。え、もう今日6やらない。
終わ。やだ。終わっちゃったんだけど。
ないわ。もう無理だよ。何に飛ばされてんの?私何?私何飛ばされ?これ。え、これさ
のさちょなんかさ、アーカイブ的にも見やすいように
6作りたいからさ。
一旦解散して
6やろうかな。今から
6、3時間ぐらいかかる。余裕で
1時行くと思うけど。6
長いの?いくか。やるかやるか。
え、そういう時間何時間くらい?
え、俺たちはあ、え、そうなの?1時間半
、2時間。あ、そんなにそんなくらいやる
んだな。今ここでやるんだな。みんなも見
てくれるなら。だって明日土曜日だもん。
え、もう
走るなら、走るなら走れたい。4時間見る
か。4時間見とくか。走り切るのもあり
じゃない?今日いつやるの?今でしょ。2
時間。2時間3時間。え、4時間じゃ
終わらない。
覚悟はいいか。俺はできてる。本当何かが
終わったってことだけど。そうそうそう。
6時間かかりそう。マジで
マジそんなかかる?
ま、一旦始めとくのもありか。
7かけ。
明日の朝じゃん。明日の朝じゃん。
でもガチ長い。あ、そうなの?そんなに
とりあえずやってみて区切ってもいい。
4かかったよ。あ、ガチでやる。え、もう
かかるんだ。なるほどね。じゃ、途中まで
やるか。じゃ、釘だと途中までやるか。
朝勝とかやってみたら。うわ、懐かしい。
朝勝
途中までで、え、戻れないの?じゃあもう
決意決めなきゃじゃん。
イベントとかやれば確かに確かイベントも
何もやってないけど。え、止まれないの?
途中で
怖い怖い怖い怖い怖い。え、じゃ逆に言う
とさ、だってさ、戻れ、
多分戻れない。6幕。あ。そうなの?相活
、相活やる。
え、ちょっと待って。でもみんな聞いて
ほしいの私。あ、私が途中で終われないっ
ていう意味ね。
え、でも聞いてよ、みんな。だって明日さ
、明日原身のイベントが待ってるでしょ。
で、明後日歌枠入れちゃったじゃん。そし
たらさ、次いつだよって感じじゃん。
[音楽]
ずっと荒波。あ、そう。大波か。そうなの
。なるほどね。うわ、どうしよう。どう
しよう。次いつやろうってなっちゃうよ。
え、3時までには寝れる?いいや。3時
まで寝れたらそれでいいわ。じゃあ
土曜は祝日よ。確かにね。でも次の日ある
じゃない。夜、夜、夜まで起きれん。
2回行動。2回行動。2回行動。突然の2
回行動。
悩んでるなら
爆速。爆速で頑張るか。3時微妙な気が
する。ガチ。
やっていいか?やるか?
やるか。
やんか。やるか。やろう。そんな長いのか
。ちょっとマジ怖いけど。
もう朝通しよう。そうしよう。もうそう
しよう。
ギリ行けるかな?ギリ行けるかな?じゃ、
ちょっと爆速で作ってくるかな。ちょっと
お待ちっていう感じで。
ちなみに一気にやって気持ちよかった。ま
、そうだよね。きっと5と6一気にやる
べきなんすよ。
ということで皆さんこの後、え、
10分後ぐらいに、あ、
分できるかわからんけど、ちょっと並びから早くサムとかとうと作って始めるので、ちょっとお待ちをください。それでは少々お待ちを。お釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]